Repository: mohuilin/ios
Catalog: Connect/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Chat
zh_hans: 聊天

# Chat Accept success
source: Accept success
zh_hans: 领取成功

# Chat Add as a friend to chat
source: Add as a friend to chat
zh_hans: 添加为好友才能开始聊天

# Chat Address
source: Address
zh_hans: 地址

# Chat Address already exists
source: Address already exists
zh_hans: 地址已经存在

# Chat Agree
source: agree
zh_hans: 同意

# Chat Album
source: Photos
zh_hans: 相册

# Chat Album Permission Get
source: Lack of reading system album permissions, click "Settings" - "permissions" grant application permissions
zh_hans: 缺少读取系统相册的权限，请点击 "设置" - "权限" 授予应用权限

# Chat All Image
source: Images
zh_hans: 全部图片

# Chat All Image Video
source: Images and Videos
zh_hans: 图片和视频

# Chat All Video
source: Videos
zh_hans: 所有视频

# Chat All photos
source: All photos
zh_hans: 所有照片

# Chat Allow Connect to access your album
source: Allow Connect to access your album from device menu: 'Setting'->'Privacy'->'album'
zh_hans: 请在手机的”设置-隐私-相册“选项中,允许连线访问你的手机相册

# Chat Allow Connect to access your microphone
source: Allow Connect to access your microphone from device menu: 'Setting'->'Privacy'->'Microphone'
zh_hans: 请在手机的”设置-隐私-麦克风“选项中,允许连线访问你的手机麦克风

# Chat Announcement
source: [Announcement]
zh_hans: [公告]

# Chat Audio
source: [Audio]
zh_hans: [语音]

# Chat Back
source: Back
zh_hans: 返回

# Chat Best luck
source: Best luck
zh_hans: 手气最佳

# Chat Bitcoin has been return to your wallet
source: Bitcoin has been return to your wallet
zh_hans: 红包超时，余额已经退回到你的钱包

# Chat Call
source: Call
zh_hans: 拨打电话

# Chat Camera Roll
source: Camera Roll
zh_hans: 相机胶卷

# Chat Chats
source: Chats
zh_hans: 聊天

# Chat Choose Members
source: Choose Members
zh_hans: 选择成员

# Chat Choose contact
source: Choose contact
zh_hans: 选择联系人

# Chat Complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# Chat Compressing
source: Compressing...
zh_hans: 压缩中...

# Chat Connecting
source: Connecting
zh_hans: 连接中...

# Chat Connection protocol upgrades
source: Connection protocol upgrades
zh_hans: 连接协议升级

# Chat Contact card
source: Contact card
zh_hans: 向你推荐朋友

# Chat Create a new chat
source: Create a new chat
zh_hans: 创建新的聊天

# Chat Creating group
source: Creating group...
zh_hans: 创建群组中...

# Chat Crowd founding in progress
source: Crowd-founding in progress
zh_hans: 众筹进行中

# Chat Crowd funding
source: Crowd-funding
zh_hans: 众筹收款

# Chat Crowd funding by who
source: By %@
zh_hans: %@发起众筹

# Chat Crowdfoundind History
source: History
zh_hans: 众筹记录

# Chat Crowdfunding
source: Crowdfunding
zh_hans: 众筹

# Chat Crowfunding
source: Create
zh_hans: 发起众筹

# Chat Disable self destruct
source: Disable self-destruct
zh_hans: 退出阅后即焚

# Chat Draft
source: [Draft]
zh_hans: [草稿]

# Chat Enable Self destruct Mode
source: Enable Self-destruct Mode
zh_hans: 开启阅后即焚

# Chat Encrypted
source: Encrypted
zh_hans: 加密

# Chat Expired
source: Expired %d/%d
zh_hans: 已过期 %d/%d

# Chat Expression
source: [Expression]
zh_hans: [表情]

# Chat Failed to get redpact
source: Failed to get redpact
zh_hans: 领取红包失败,刷新网页后重试

# Chat Failed to get transfer
source: Failed to get transfer
zh_hans: 收款领取失败,刷新网页后重试

# Chat Favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# Chat Find me from the recommendation
source: Find me from the recommendation
zh_hans: 从好友推荐发现我

# Chat Founded complete
source: Founded complete
zh_hans: 众筹已经完成

# Chat Funding
source: [Funding]
zh_hans: [收款]

# Chat Group Members
source: Members(%d)
zh_hans: 群成员(%d人)

# Chat Group Namecard
source: [Group Namecard]
zh_hans: [群组名片]

# Chat Group certification
source: [Group certification]
zh_hans: [群组审核]

# Chat Group chat
source: Group chat
zh_hans: 群聊

# Chat Group has been disbanded
source: %@ Group has been disbanded
zh_hans: %@ 群已经解散

# Chat Have agreed
source: Accepted
zh_hans: 已同意

# Chat Have refused
source: Refuse
zh_hans: 已拒绝

# Chat Hide messages
source: Not show username or avatars,No message record
zh_hans: 会话不显示用户昵称和头像，消息过期后不会存留

# Chat History
source: History
zh_hans: 记录

# Chat Hour
source: %d Hour
zh_hans: %d小时

# Chat I know
source: I know
zh_hans: 我知道了

# Chat Loading
source: Loading
zh_hans: 收取中...

# Chat Loc
source: location
zh_hans: 位置

# Chat Location
source: [Location]
zh_hans: [位置]

# Chat Lucky packet Overtime
source: Lucky packet Overtime!
zh_hans: 红包超时！

# Chat Lucky packet transfering to your wallet
source: Lucky packet transfering to your wallet
zh_hans: 等待系统发送红包到你的钱包

# Chat Member Max
source: %d/%d members
zh_hans: %d/%d 成员

# Chat Message not parse upgrade version
source: Message can't parse, please upgrade the latest version
zh_hans: 消息不能解析，请升级最新版本

# Chat Message retweet
source: Message retweet
zh_hans: 消息转发

# Chat Minute
source: %d Min
zh_hans: %d分

# Chat Msg Undefine
source: Message is undefined
zh_hans: 消息未定义

# Chat Mute Notification
source: Mute Notification
zh_hans: 消息免打扰

# Chat My Photo Stream
source: My Photo Stream
zh_hans: 我的照片流

# Chat Name Card
source: Name Card
zh_hans: 名片

# Chat Network connection failed please check network
source: Network connection failed, please check network
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络

# Chat Resource loading failed. Please try again later
source: Resource loading failed. Please try again later
zh_hans: 资源加载失败，请稍后再试

# Chat New application
source: New application
zh_hans: 新申请

# Chat New message notification
source: New message notification
zh_hans: 新消息通知

# Chat No Pictures
source: No picture
zh_hans: 没有图片

# Chat Not Group Master
source: You are not the group adminer
zh_hans: 你不是该群的群主

# Chat Not connected
source: Not connected
zh_hans: 聊天(未连接)

# Chat Notice New Message
source: [You got a new message]
zh_hans: [你收到一条新消息]

# Chat One message failed to decrypt
source: There was a message that failed to decrypt
zh_hans: 有一条消息解密失败

# Chat Original
source: Original
zh_hans: 原图

# Chat Panoramas
source: Panoramas
zh_hans: 全景照片

# Chat Per BTC
source: %@ per %@ BTC
zh_hans: %@ 每人 %@ BTC

# Chat Photo
source: Photo
zh_hans: 照片

# Chat Photo libary
source: Album
zh_hans: 图库

# Chat Picture
source: [Picture]
zh_hans: [图片]

# Chat Preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# Chat Preview Num
source: preview(%1$d)
zh_hans: 预览(%1$d)

# Chat Read Burn
source: Read & Burn
zh_hans: 阅后即焚

# Chat Recent Added
source: Recent Added
zh_hans: 最近添加

# Chat Recent chat
source: Recent chat
zh_hans: 最近聊天

# Chat Record time too long
source: Record time too long
zh_hans: 时间太长

# Chat Record time too short
source: Record time too short
zh_hans: 时间太短

# Chat Red packet
source: [Lucky packet]
zh_hans: [红包]

# Chat Refreshing Secret Key
source: Refreshing Secret Key...
zh_hans: 正在更新密钥...

# Chat Release to cancel
source: Release to cancel
zh_hans: 松开取消发送

# Chat Resend this message
source: Resend this message?
zh_hans: 重发这条消息？

# Chat Retweet
source: Retweet
zh_hans: 转发

# Chat Screen Shots
source: Screen Shots
zh_hans: 屏幕截图

# Chat Seconds
source: %d Seconds
zh_hans: %d 秒

# Chat Secret Key Refreshed
source: Secret Key Refreshed
zh_hans: 密钥更新成功

# Chat Select
source: Select
zh_hans: 选中

# Chat Select Count
source: select(%1$d)
zh_hans: 选中(%1$d)

# Chat Select Count Max
source: select(%1$d/%2$d)
zh_hans: 选中(%1$d/%2$d)

# Chat Send Mulphoto
source: send%1$dphoto
zh_hans: 发送%1$d张图片

# Chat Send a Luck Packet Click to view
source: Send Lucky Packet Click to view
zh_hans: 发出红包 点击领取

# Chat Send a namecard
source: Send a namecard
zh_hans: 发送名片

# Chat Send contact card to the current chat
source: Send %@ to current chat
zh_hans: 发送%@到当前会话

# Chat Send image to
source: Send image to%@
zh_hans: 发送图片给%@

# Chat Send video to
source: Send video to%@
zh_hans: 发送视频给%@

# Chat Send vioce
source: Send vioce
zh_hans: 发送语音

# Chat Set success
source: Set success
zh_hans: 设置成功

# Chat Share contact
source: Share the Contact Card
zh_hans: 分享名片

# Chat Share contact to
source: Share %@ to %@
zh_hans: 分享 %@ 到 %@

# Chat Sharelink
source: [share link]
zh_hans: [分享链接]

# Chat Sight
source: Sight
zh_hans: 相机

# Chat Slide left to cancel
source: Slide left to cancel
zh_hans: 向左滑动取消发送

# Chat Snapchat
source: [Snapchat]
zh_hans: [阅后即焚]

# Chat Someone note me
source: [Someone @ me]
zh_hans: [有人@我]

# Chat Source QR
source: Share of the group of qr code
zh_hans: 分享的群二维码

# Chat Sticky on Top
source: Sticky on Top
zh_hans: 置顶

# Chat Sticky on Top chat
source: Sticky on Top chat
zh_hans: 置顶聊天

# Chat The day before yesterday
source: The day before yesterday
zh_hans: 前天

source: The private key failed to updated. Your message will be encrypted by fixed ECDH key
zh_hans: 会话密钥更新失败，你发送的消息将通过固定协同密钥进行加密传输

# Chat Tips
source: [Tips message]
zh_hans: [提示信息]

# Chat Today
source: Today %@
zh_hans: 今天 %@

# Chat Transfer
source: [Transfer]
zh_hans: [转账]

# Chat Transfer Detail
source: Transfer Detail
zh_hans: 转账详情

# Chat Transfer to other BTC
source: Transfer to other %@ BTC
zh_hans: 转账给对方 %@ BTC

# Chat Transfer to you BTC
source: Transfer to you %@ BTC
zh_hans: 转账给你 %@ BTC

# Chat Unable to record
source: Unable to record
zh_hans: 无法录音

# Chat Unencrypted
source: Unencrypted
zh_hans: 未加密

# Chat Unkonw message
source: [Unkonw message]
zh_hans: [未知消息]

# Chat Unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 未支付

# Chat Update Database
source: Update Database
zh_hans: 更新数据库

# Chat Updating Database
source: Updating Database
zh_hans: 正在更新数据

# Chat User already in group
source: User already in group
zh_hans: 用户已经在群组中

# Chat VerifyCode has expired
source: VerifyCode has expired
zh_hans: VerifyCode已经过期

# Chat Video
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# Chat Video compress size Are yousend
source: Video compress size:%@,Are you sure send this video?
zh_hans: 压缩后视频大小:%@,你确定要发送么?

# Chat Video preview
source: Video preview
zh_hans: 视频预览

# Chat Videos
source: Videos
zh_hans: 视频

# Chat Visting card
source: [Visting card]
zh_hans: [名片]

# Chat Waitting for open
source: Waitting for open
zh_hans: 等待领取

# Chat When choosing pictures can not choose the video
source: Videos can't be chosen while choosing pictures
zh_hans: 选择照片的时候不允许选择视频

# Chat Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# Chat Yesterday s
source: Yesterday %@
zh_hans: 昨天 %@

# Chat You
source: You
zh_hans: 你

# Chat You are start encrypt chat Messages encrypted
source: Starting encrypted chat Messages P2P encrypted with private key Any 3th party can’t get contents Server doesn’t retain any history
zh_hans: 开始加密聊天 消息通过点对点加密传输 任何第三方都不能获取消息内容 服务器不存储历史记录

# Chat You can only select photos
source: You can only select %zd photos
zh_hans: 你最多只能选择%zd张照片

# Chat You have left the group
source: You have left the group
zh_hans: 你已经离开群组

# Chat You receive a red envelope
source: You receive a red envelope
zh_hans: 你领取了一个红包

# Chat You receive a transfer BTC
source: You receive a transfer %@ BTC
zh_hans: 你收到一笔转账 %@ BTC

# Chat You received snapchat message
source: You received snapchat message
zh_hans: 你收到一条阅后即焚消息

# Chat Your Connect ID will no longer be linked with mobile number
source: Your Connect ID will no longer be linked with mobile number as this number has been linked to %@
zh_hans: 你的账号已经解除绑定电话号码，这个电话已经被用户%@绑定

# Chat Your account is not bound to the phone
source: Your account is haven't bind a phone,Please try again after binded
zh_hans: 你的帐号未绑定手机，请绑定后再试

# Chat disable the self descruct
source: %@ disabled the self-destruct
zh_hans: %@关闭阅后即焚

# Chat et self destruct timer
source: Set self-destruct timer
zh_hans: 设置阅后即焚时间

# Chat founded
source: %d/%d founded
zh_hans: %d/%d 众筹收款

# Chat latitude longitude
source: latitude %+.6f, longitude %+.6f
zh_hans: 纬度 %+.6f, 经度 %+.6f

# Chat may be a phone number you can
source: %@ may be a phone number, you can
zh_hans: %@ 可能是个电话，你可以

# Chat members
source: (%d members)
zh_hans: (%d 人)

# Chat one device can only grab a luckypackage
source: one device can only grab a luckypackage
zh_hans: 一个设备只能抢一个红包

# Chat opened Lucky Packet of
source: %@’ve opened Lucky Packet of %@
zh_hans: %@领取了%@的红包

# Chat paid the bill to
source: %@ paid the bill to %@
zh_hans: %@支付了%@的账单

# Chat paid the crowd founding to
source: %@ paid the crowd-founding to %@
zh_hans: %@支付了%@的众筹账单

# Chat send a snap chat message
source: You sent a read & burn message
zh_hans: 你发送一条阅后即焚消息

# Chat set the self destruct timer to
source: %@ set the self-destruct timer to %@
zh_hans: %@开启阅后即焚%@后删除消息

# Chat system luckypackage have been frozen
source: system luckypackage have been frozen
zh_hans: 该红包被系统暂停

source: Chat the day before yesterday time %@
zh_hans: 前天 %@

# Chat video limit
source: video is too long no more than %d minute
zh_hans: 视频过长 不能分享超过%d分钟的视频

# Chat video tip
source: video is too long
zh_hans: 视频过长

# Chat your bitcoin address received a transfer
source: You received a transfer, the amount is:%@
zh_hans: 你的比特币地址收到一笔转账，金额为:%@

# Common
source: Common type
zh_hans: 常规类型

# Common Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Common Completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# Common Download App
source: Downloading%@
zh_hans: 正在下载%@

# Common In
source: In '%@
zh_hans: 在%@中

# Common Installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# Common Loading
source: Loading ...
zh_hans: 加载中...

# Common MM dd HH mm
source: MM/dd HH:mm
zh_hans: MM月dd日 HH:mm

# Common OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Common Pull down to refresh
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# Common Release to refresh
source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新

# Common footer hint normal
source: Click to load more
zh_hans: 点击加载更多

# Common footer hint normal loading
source: Loading more
zh_hans: 正在加载更多数据

# Common footer hint ready
source: Release to load more
zh_hans: 松开载入更多

source: Error code
zh_hans: 错误类型

# ErrorCode Create error
source: Create error
zh_hans: 创建错误

# ErrorCode Data is too large
source: Data is too large
zh_hans: 数据过大

# ErrorCode DecodeRawTransaction error
source: DecodeRawTransaction error
zh_hans: 解码原始事务错误

# ErrorCode Double flowers
source: Double flowers
zh_hans: 双花交易失败

# ErrorCode Ecdh generation failed
source: Ecdh generation failed
zh_hans: ecdh 生成失败

# ErrorCode Error
source: Error
zh_hans: 发生了错误

# ErrorCode Error uploading avatar
source: Error uploading avatar
zh_hans: 上传头像错误

# ErrorCode Gcm generation failed
source: Gcm generation failed
zh_hans: gcm 生成失败

# ErrorCode Not ProtoBuffer data
source: Not ProtoBuffer data
zh_hans: 不是ProtoBuffer 数据

# ErrorCode Not json data
source: Not json data
zh_hans: 数据不能解析

# ErrorCode Phone number is incorrect
source: Phone number is incorrect
zh_hans: 电话号码错误

# ErrorCode Request Error
source: Request Error
zh_hans: 请求错误

# ErrorCode Resource rule validation failed
source: Resource rule validation failed
zh_hans: 资源规则校验失败

# ErrorCode Signature error
source: Signature error
zh_hans: 签名错误

# ErrorCode The fee is too low
source: The fee is too low
zh_hans: 手续费过低

# ErrorCode The format is invalid
source: The format is invalid
zh_hans: 格式不合法

# ErrorCode The phone number already exists
source: The phone number already exists
zh_hans: 电话号码已经存在

# ErrorCode The public key does not match
source: The public key does not match
zh_hans: 公钥不匹配

# ErrorCode The resource already exists
source: The resource already exists
zh_hans: 资源已经存在

# ErrorCode The resource has expired
source: The resource has expired
zh_hans: 资源已经过期

# ErrorCode The resource is not exist
source: The resource is not exist
zh_hans: 资源不存在

# ErrorCode Token does not match
source: Token does not match
zh_hans: Token 不匹配

# ErrorCode Transaction information is incorrect
source: Transaction information is incorrect
zh_hans: 交易信息有误

# ErrorCode Version information is repeated
source: Version information is repeated
zh_hans: 版本信息重复

# ErrorCode backup key password hint incomplete
source: The backup key and password prompt are incomplete
zh_hans: 备份密钥和密码提示符不完整

# ErrorCode data error
source: data error
zh_hans: 数据错误

# ErrorCode dust
source: dust
zh_hans: 肮脏交易

# ErrorCode he broadcast failed
source: The broadcast failed
zh_hans: 广播失败

# ErrorCode msgTx convert error
source: msgTx convert error
zh_hans: 交易TX转换错误

# ErrorCode publish hex decode error
source: publish hex decode error
zh_hans: 发布十六进制解码错误

# ErrorCode salt failure or gcm decryption failed
source: User salt failure or gcm decryption failed
zh_hans: 用户盐失效或者gcm解密失败

# ErrorCode timestamp not in the specified range
source: The timestamp is not in the specified range
zh_hans: 时间戳不在规定范围

# ErrorCode transaction address is not available
source: transaction address is not available
zh_hans: 交易地址不可用

# ErrorCode xn mempool conflict
source: Txn mempool conflict
zh_hans: Tx内存冲突

source: Link
zh_hans: 联系人模块

# Link Accept
source: Accept
zh_hans: 接受

# Link Accepted
source: Accepted
zh_hans: 通过验证

# Link Add
source: Add
zh_hans: 添加

# Link Add Failed
source: Add Failed
zh_hans: 添加失败

# Link Add Successful
source: Add Successful
zh_hans: 添加成功

# Link Add as a friend
source: Add as a friend
zh_hans: 添加为好友

# Link Add man
source: Add (%ld)
zh_hans: 添加 (%ld)

# Link Add tag
source: Add tag
zh_hans: 添加标签

# Link Add to Contacts
source: Add to Contacts
zh_hans: 添加到联系人

# Link Added
source: Added
zh_hans: 已添加

# Link Address Book Access Denied
source: Address Book Access Denied
zh_hans: 通讯录访问被拒绝

# Link An error occurred change nickname
source: An error occurred change nickname
zh_hans: 更新昵称失败

# Link Application has passed
source: The application has been approved
zh_hans: 申请已通过

# Link Attorn failed
source: Attorn failed
zh_hans: 转让失败

# Link Attorn successful
source: Attorn successful
zh_hans: 转让成功

# Link Black List
source: Block List
zh_hans: 黑名单

# Link Block
source: Block
zh_hans: 加入黑名单

# Link Clear All Chat History
source: Clear All Chat History
zh_hans: 清除聊天记录

# Link Clear Chat History
source: Clear Chat History
zh_hans: 清空历史记录

# Link Close Successful
source: Close Successful
zh_hans: 关闭成功

# Link Contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Link Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Link Delete Failed
source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败

# Link Delete Remark successfully
source: Delete Remark successfully
zh_hans: 移除备注成功

# Link Delete Successful
source: Delete Successful
zh_hans: 删除成功

# Link Delete This Friend
source: Delete This Friend
zh_hans: 删除好友

# Link Delete and Leave
source: Delete and Leave
zh_hans: 退出群组

# Link Enter Bitcoin Address
source: Enter Bitcoin Address There
zh_hans: 输入比特币地址

# Link Existed tags
source: Existed tags
zh_hans: 已有标签

# Link Favorite Friend
source: Favorite
zh_hans: 常用联系人

# Link Find me by bitcoin address
source: Find me by bitcoin address
zh_hans: 允许通过比特币地址找到我

# Link Find me by phone number
source: Find me by phone number
zh_hans: 允许通过手机号找到我

# Link Friend Recommendation
source: Friend Recommendation
zh_hans: 好友推荐

# Link From
source: from
zh_hans: 来自

# Link From Contact Match
source: From Contact Match
zh_hans: 来自通讯录匹配

# Link From Group
source: From Group
zh_hans: 来自于群组

# Link From May Know
source: From people you may know
zh_hans: 来自可能认识的人

# Link From QR Code
source: From QR Code
zh_hans: 来自二维码

# Link From Recommend
source: From friend's recommendation
zh_hans: 来自好友推荐

# Link From Search
source: From Search
zh_hans: 来自于搜索

# Link From Transaction
source: From Transaction
zh_hans: 来自于交易转账

# Link From Unknow
source: From unkown
zh_hans: 来自未知

# Link From friends to share
source: From friends to share
zh_hans: 来自好友分享

# Link From group link
source: Link from group
zh_hans: 来自群组链接

# Link Group
source: Group
zh_hans: 群组

# Link Group Common
source: Common groups
zh_hans: 常用群组

# Link Group Introduction
source: Group Introduction
zh_hans: 群组介绍

# Link Group Name
source: Group Name
zh_hans: 群组名称

# Link Group Setting
source: Group Setting
zh_hans: 群组设置

# Link Group brief
source: Group brief
zh_hans: 群简介

# Link Group invitation has been sent
source: Group invitation has been sent
zh_hans: 群聊邀请已发送

# Link Group invitation is invalid
source: Group invitation is invalid
zh_hans: 邀请已经过期

# Link Group invitation sent failed
source: Group invitation sent failed
zh_hans: 群聊邀请发送失败

# Link Group is QR Code
source: Group's QR Code
zh_hans: 群二维码

# Link HASH match contact firends The server does not keep
source: Using HASH algorithm to match contact friends. The server does not keep your contract information.
zh_hans: 通过哈希算法匹配通讯录好友 服务器不会保存联系人信息

# Link Hello
source: Hello
zh_hans: 你好

# Link Friend
source: Friend
zh_hans: 好友

# Link Hello I am
source: Hello! I am %@
zh_hans: Hi, 我是 %@

# Link Input a tag
source: Input a tag
zh_hans: 输入标签

# Link Invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# Link Invite Count
source: Invite(%d)
zh_hans: 邀请(%d)

# Link Invite friend to join
source: %@ invite friend to start join group chat
zh_hans: 邀请对方加入群聊 %@

# Link Invite you to join
source: Invite you to join %@
zh_hans: 邀请你加入群聊 %@

# Link Join Group
source: Join Group
zh_hans: 加入群聊

# Link ManageGroup
source: ManageGroup
zh_hans: 群管理

# Link Members
source: Members (%d)
zh_hans: 成员 (%d)

# Link More
source: More
zh_hans: 更多

# Link My Alias in Group
source: My Alias in Group
zh_hans: 我的昵称

# Link New Friends
source: New Friends
zh_hans: 新朋友

# Link New friend
source: New friend
zh_hans: 新的朋友

# Link Note
source: Note:%@
zh_hans: 备注:%@

# Link Open Successful
source: Open Successful
zh_hans: 开启成功

# Link Open in Browser
source: Open in a browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# Link Open in Safari
source: Open in Safari
zh_hans: 在Safari中打开

# Link Operation failed
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# Link Operation frequent
source: Operation frequent
zh_hans: 操作频繁

# Link Other
source: Other
zh_hans: 其他

# Link Ownership Transfer
source: Ownership Transfer
zh_hans: 群主转让

# Link People you may know
source: People you may know
zh_hans: 可能认识的人

# Link Phone Setting allowing access camera
source: Please on the phone"Settings - Privacy - Camera", nallowing the Connect access to your mobile phone's camera
zh_hans: 请在手机的”设置-隐私-相机”选项中，允许Connect访问你的手机手机相机

# Link Profile
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# Link Qr code is invalid
source: Qr code is invalid
zh_hans: 二维码已经失效

# Link Refresh QR Code
source: Refresh QR Code
zh_hans: 刷新二维码

# Link Refresh QR code failed
source: Refresh QR code failed
zh_hans: 二维码刷新失败

# Link Refresh QR tip
source: After refresh group's QRcode, the old group QRcode and shared link will be disabled
zh_hans: 刷新二维码后,原二维码与群链接将都失效

# Link Refuse
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# Link Remark change successfull
source: Remark change successful
zh_hans: 备注设置成功

# Link Remove Member Failed
source: Remove Member Failed
zh_hans: 移除成员失败

# Link Save tag successfully
source: Save tag successfully
zh_hans: 标签保存成功

# Link Save to Contacts
source: Save to Contacts
zh_hans: 保存到通讯录

# Link Scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# Link Scan to add
source: Scan to add
zh_hans: 扫码添加

# Link Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Link Search Result
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

# Link Search friends
source: Search
zh_hans: 搜索好友

# Link Select new owner
source: Select new owner
zh_hans: 选择新群主

# Link Selecting new owner release your ownership
source: Selecting %@ as new owner will release your ownership
zh_hans: 确定 %@ 作为群主, 你将主动放弃群主身份

# Link Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Link Send friend request
source: Send friend request
zh_hans: 发送好友请求

# Link Send successful
source: Send successful
zh_hans: 发送成功

# Link Send to
source: Send to %@
zh_hans: 发送给%@

# Link Set Remark and Tag
source: Set Remark and Tag
zh_hans: 设置备注和标签

# Link Set Tag
source: Set Tag
zh_hans: 设置标签

# Link Set group nicknames only be in this group
source: Set up a group nickname. The nickname will only be presented in this group
zh_hans: 设置一个群昵称，这个昵称只会在当前群组可见

# Link Share
source: Share
zh_hans: 分享

# Link Share failed
source: Share failed
zh_hans: 分享失败

# Link Share to
source: Share to %@
zh_hans: 分享到%@

# Link Share to Friend
source: Send to Friend
zh_hans: 分享给朋友

# Link Stranger
source: Stranger
zh_hans: 非好友

# Link Tansfer Record
source: Transfer record
zh_hans: 转账记录

# Link The group is not public
source: The group is not for public
zh_hans: 此群为非公开群

# Link The group is not public Not Share
source: The group is not for public, can't be shared
zh_hans: 群组为非公开，不可以分享

# Link Through the network search
source: From network search
zh_hans: 通过网络搜索
